Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Biên Dịch: SubberGirl, Hoàng Tùng Nam
Biên Tập: SubberGirl
Có gì ngoài đó vậy mẹ?
Con làm mẹ sợ đấy.
Mẹ chắc sẽ phải đeo
một cái chuông quanh cổ con
để con không theo dõi
mẹ như thế nữa mất.
Mẹ nhìn gì ở biển đấy?
Ồ, không có gì đâu.
Mẹ dành nhiều thời gian nhìn chằm chằm
vào không gì cả quá đấy.
Thôi được rồi, mẹ rút lại câu đó.
Có một điều gì đó. Có một điều gì đó lớn lao ngoài kia.
Biển cả thật mạnh mẽ.
Một phần lớn của nó
vô cùng thênh thang.
Nó chứa đầy sự sống, sự bí ẩn.
Ai mà biết được thứ gì nằm ngoài kia
dưới làn nước?
Quái vật?
Quái vật? Có thể lắm chứ.
Những giấc mơ. Kho báu chìm.
Đấy là một ẩn số lớn.
Đấy chính là đại dương.
Con không muốn đi, mẹ à.
Mẹ biết con không muốn,
nhưng con phải đi.
Sẽ ổn thôi.
Nhưng họ đều nghĩ
con bóp cổ bạn ấy.
Ừ, nhưng con biết là con không làm
và mẹ biết là con không làm.
Thế là đủ với mẹ rồi,
với con thế cũng nên là đủ rồi.
Thế cũng sẽ là đủ với mọi người.
Câu châm ngôn của chúng ta là gì?
Mọi ngày chúng ta sẽ đều...
- Dũng cảm.
- Chúng ta sẽ trở nên thật dũng cảm.
Ngoan lắm. Đi nào.
- Mẹ, tại sao chúng ta lại chuyển đến đây?
- Ziggy.
Được rồi.
Sáng nay mẹ không có thời gian
cho việc này đâu nhé.
Làm ơn mặc áo vào đi con.
Tại sao chúng ta lại chuyển đến đây?
- Tại sao?
- Đủ rồi đấy.
Con có thể mặc nốt ở trong xe.
Đi thôi.
Tôi không có ý làm việc thay anh,
nhưng nó dấy lên một câu hỏi...
liệu có phải cô ta
đang chạy trốn điều gì đó?
Anh không nghiêm túc chứ, Joseph.
♪ Anh đã làm gì vậy, người anh em? ♪
Cái gì?
Không. Không.
Nó khiến chúng ta như lũ hèn vậy.
Nếu như anh bỏ qua chuyện này,
nó sẽ tạo ra một tiền lệ..
Ông ấy gần như cười phá lên.
Đừng có to tiếng với tôi.
Anh là người... con yêu,
con làm ơn vặn nhỏ nó đi được không?
Anh có hiểu tiền lệ mà
anh đang tạo ra không?
Đừng có to tiếng với tôi.
Anh biết sao không?
Tôi là một quý cô và tôi chưa từng nói điều này
với bất cứ ai, chưa bao giờ, trong cả cuộc đời mình,
nhưng tôi sẽ nói với anh.
Đi mà tự chịch mình ngay vào đầu ấy.
Ngay vào đầu?
Mẹ xin lỗi, nhưng anh ta đang cố gắng
dẹp vở "Đại lộ Q."
Hắn ta nói nó quá là gây tranh cãi.
Chà, thế anh ta muốn
thay thế nó bằng cái gì?
Đừng nói với con là "Những chú mèo."
♪ Timmy là một đứa bé bình thường
mà không ai hiểu ♪
♪ Mẹ và bố và Vicky luôn luôn
ra lệnh cho cậu bé... ♪
Em có nhớ ngày đầu tiên em đi học không?
Thực ra là có.
Em nhận được lời mời
hẹn hò bởi một tên lớp hai.
Em có nhận lời không?
Thằng nhóc đi một đôi
Docksiders màu trắng.
Anh xin lỗi chuyện tối hôm qua.
Nghĩ tới việc có một đứa
bắt nạt trong lớp học...
Em không nghĩ thằng bé là một đứa bắt nạt,
nhưng có thể anh nói đúng.
Chúng ta nên cẩn thận cho an toàn.
Mm.
Anh ước gì mình không phải bay tối nay.
Em nghĩ sau khi anh trở về từ Vienna,
có lẽ chúng ta nên tìm
một nhà tư vấn khác.
Ừ. Anh nghĩ rằng đó là một ý hay.
Đây thực sự sẽ là một năm
tốt đẹp cho chúng ta, Lấp lánh à.
- Chúng ta sẽ chạy đi xa mãi mãi.
- Tại sao?
Đấy là điều mà quyển sách luật viết.
Oops.
Ôi, chà.
Đông quá nhỉ.
Ồ, họ sẽ đi nhanh thôi.
Chúng ta chỉ xuống xe rồi đi ngay thôi.
- Nó thành một môn khoa học rồi.
- Nước, nước, nước.
- Ồ, chúng ta không vào sao?
-Không, chúng ta chỉ
thả bọn trẻ xuống thôi.
Lúc này chúng không thể
bị bố mẹ làm xao nhãng đâu.
Cái gì, vậy chúng ta không
gặp giáo viên sao?
Bọn em đã làm tất cả
ngày hôm qua ở buổi đón tiếp rồi.
Không. Hai đứa sẽ
vào thẳng lớp hôm nay.
Phải không nào? Hmm? Hai đứa.
Uh-huh. Whoa.
Chà, thật là...
Max, xem phù thủy cho em cái gì này.
Whoa!
Đấy không phải là thứ
đáng để em nhắc tới sao?
Chúng ta đã bàn trước rồi mà.
Này!
Tới giờ học rồi.
Em có thể nói với anh là
ngày đón tiếp là...
Đừng.
Có thể chỗ ngồi của chúng ta
được sắp xếp sẵn rồi.
Nếu không thì, em có thể
ngồi cạnh anh.
Xin chào, Skye.
Đây là bạn tớ, Ziggy.
- Chào.
- Chúng tớ là chị em
cùng cha khác mẹ, kiểu thế.
Mẹ tớ từng cưới bố cậu ấy.
Xin chào, Chloe.
Xin chào, Gấu mẹ.
- Chào.
- Tôi định đến lớp yoga.
Cô muốn đi không?
Tôi rất muốn, nhưng tôi
có buổi phỏng vấn xin việc rồi.
Ôi, chà.
Đừng lo về thằng bé, cưng à.
Nó sẽ ổn thôi.
Tôi hứa đấy.
Bình tĩnh đi nào, con khốn.
Gặp cô sau.
Có thể thế không được
phù hợp cho lắm, gửi thiệp mời
trong ngày đầu tiên,
nhưng đấy là kế hoạch của Renata.
Renata đang gửi đi một thông điệp.
Mình đang nghĩ là cậu có thể làm được đấy.
Mình không hành luật nữa.
Mình không làm được đâu.
Mình biết, nhưng cậu có thể thôi
nghỉ hưu chỉ lần này thôi
để cậu có thể bảo hộ
toàn bộ các tác phẩm nghệ thuật cho Monterey.
Thêm nữa là nghe mình đi này.
Mình sẽ là khách hàng duy nhất của cậu.
Và sẽ vui thế nào khi mà
được uống rượu với khách hàng cơ chứ?
- Yoga là thời gian để ngẫm lại trong im lặng.
- Ừ, rồi. Tôi biết mà.
Tôi không thích bị chạm vào người.
- Được rồi, hít vào.
- Được rồi.
Được rồi đấy.
- Góc phía sau.
- Hmm?
- Ôi, cậu đùa mình đấy à.
- Suỵt!
Đừng có suỵt với tôi.
Ugh, cô ta có phòng tập yoga riêng cơ mà.
- Cô ả đang làm gì ở đây vậy chứ?
- Suỵt!
Được rồi!
Chúng tôi có những lớp với luật lệ
thoải mái hơn, cô biết chứ?
Lớp học tiền mãn kinh của chúng tôi.
Không cần thiết đâu.
Tôi sẽ không quay lại.
Được rồi, cậu sẽ không bao giờ tin
cô ta vừa nói gì với mình đâu.
Cái gì? Đây này.
Cái gì? Không, đây này.
Lúc tức tối trông cậu xinh thật đấy.
Làm ơn đừng có đưa nó lên Facebook.
- Ed sẽ giết mình mất.
- Chào, Maddie.
- Chào, Celeste.
- Lớp mới nãy tuyệt quá nhỉ?
- Chào hai người!
- Chào.
Nathan. Yoga, chà.
Ừ. Bonnie thuyết phục anh học.
Ừ, chà, các cô biết đấy, phải thải ra tất cả
các chất độc hại qua đường mồ hôi thôi.
Chúng tôi uống, hình như là,
cả một chai rượu tối hôm qua.
Và hôm nay tôi như thể là,
"Chúng ta phải đi tập yoga thôi".
Cô biết không, tôi đã thuyết phục Abby
đăng ký một trong các lớp piloxing của tôi.
Thật là... tuyệt vời.
Ồ, tôi sẽ gọi lại về
cái đơn kiến nghị đó.
- Ý tôi là, nó thật là lố bịch.
- Ồ, cô không cần bận tâm về chuyện đó đâu.
Nhưng chắc họ có thể
bỏ được cái tên tôi ra thôi.
- Ý tôi là...
- Không gì sẽ cản được
chúng tôi đâu cưng.
Quả bom nổ chậm.
Tôi sẽ chỉ nói như vậy thôi.
Tick-tick-tick.
Cô ta không mặc áo vào được à?
Bùm.
Dự án đầu tiên của chúng ta
sẽ là mỗi con
làm một cây gia đình,
nơi để các con nói
về gia đình tuyệt vời của mình.
Thế không tuyệt sao?
Nhưng trước đó,
cô sẽ giới thiệu với các con
một người bạn hết sức, hết sức đặc biệt
với lớp chúng ta.
Đây...
là Hà Mã Harry.
Bạn Harry đã là thành viên thân mến
của lớp một của chúng ta 10 năm rồi!
Giờ, cô biết các con
không còn học mẫu giáo nữa,
và các con sắp được biết
rằng quá trình
chuyên lên lớp một không phải
lúc nào cũng dễ dàng.
Nhưng với bạn Harry,
các con thậm chí sẽ không nhận ra điều đó.
Cô hứa đấy.
Và phần tuyệt nhất là...
các con đều sẽ có lượt của mình
để mang Harry về ngủ qua đêm.
Giờ thì cô sẽ bắt đầu ngày của chúng ta
bằng cách chuyền Harry vòng quanh
để các con chào bạn ấy bằng một cái ôm nhé.
Được chứ? Của con đây, Billy.
Cô nghe.
Harry có muốn được ôm không ạ?
Tại sao vậy, có chứ.
Harry rất thích ôm.
Ý tôi là, nhìn này,
hãy đối mặt với nó đi.
Amabella chọn Ziggy
trong một loạt những đứa trẻ khác,
và con bé không hề nao núng.
Thằng bé xong rồi. Tôi sẽ nói thế thôi.
Em nghĩ chuyến bay của anh là lúc 5:00.
Chà, giao thông có vẻ tệ.
Bây giờ mới 11:30.
Cảm ơn em. Thật tốt khi được biết.
Anh nói thật à?
Anh đã đổi chuyến bay
để anh có thể ở đây
vào ngày đầu tiên đi học của con.
Và anh thậm chí còn không
vào được trong trường.
Em hiểu, nhưng chỉ là em...
Và em thì đang gạt đi
sự bực dọc của anh về chuyện đó?
Em không gạt đi cái gì cả.
- Em chỉ là không muốn bị buộc tội...
- Ồ, em biết anh nghĩ gì không?
Em không muốn anh ở đấy
cho buổi đón tiếp.
Cái gì?
Em quyết định có
cho riêng mình khoảnh khắc đấy.
Mẹ và con trai.
Anh thật là trẻ con.
Ôi!
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
- Đừng. Không.
- Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi, em yêu.
Khốn nạn. Nào, nào...
Nào, nào. Anh xin lỗi.
Chỉ là... khốn nạn.
Anh xin lỗi.
Em biết đấy, tất cả... chỉ là
do chuyện đi đi lạ lại...
Anh cảm thấy như mình
đang bỏ lỡ quá nhiều.
Một ngày nào đó hai đứa sẽ lớn,
và anh chỉ...
Xin lỗi. Xin lỗi, xin lỗi, anh xin lỗi.
Huh?
Này, này.
Anh yêu em.
Không, không, không, không.
Đấy rồi.
- Huh?
- Thả tôi ra.
Rồi.
Ah!
Yeah!
Ôi, Chúa ơi!
Ôi!
Perry và Celeste?
Thành thật thì...
Tôi sẽ ngủ với cả hai.
Gọi cho "The Wall Street Journal"
và nói với họ chúng ta chuẩn bị
kí kết với những người này,
không thì họ sẽ không bao giờ
có ai đứng về phía họ đâu.
Không, điều này thật lố bịch!
Juliette?
Vì con gái tôi
phải được đón ngay bây giờ.
Xin lỗi, tôi bị mấ... vâng.
Cô phải lấy xe ngay và
đi đón... đợi một lát.
Tôi nghĩ là cô sẽ đón con bé.
Không, tôi sắp làm phỏng vấn ở đây đấy!
Hóa ra tìm việc
bán thời gian khó hơn
tìm việc việc toàn thời gian
bởi vì thêm vào việc
làm cả đống việc như thế,
cô phải ở ngoài kia
sục sạo tìm thêm việc khác.
Cô đang tìm một công việc khác sao?
Tôi chỉ làm tối đa 20 giờ một tuần thôi.
Bí mật nhé, tôi thì luôn cố gắng để
luôn là bà nội trợ toàn thời gian
để tôi có thể lên mặt với mấy con mụ
như Renata và các bà mẹ đi làm khác.
Ồ, chúng đây rồi!
Nhà lãnh đạo tương lai của chúng ta!
- Cô có thấy con tôi không?
- Có.
Chloe!
Thưa cô, làm ơn?
Cái gì, tôi không được phép
gọi con gái mình sao?
Làm ơn lái xe sang chỗ khác, thưa bà.
- Mẹ đang gây rắc rối hả, quý cô?
- Vào xe đi.
Và đừng có bao giờ tuýt còi tôi nữa.
Anh mới tới đây. Tôi thì không.
- Mẹ!
- Xin chào, con yêu!
Vậy rồi, ngày đầu tiên của con thế nào?
Ổn ạ. Bọn con được gặp Hà Mã Harry.
Và, Zig?
- Tốt ạ.
- Vậy à?
- Cô giáo dễ thương lắm ạ.
- Vậy hả?
Ồ, tuyệt thật đấy.
Tốt thật đấy.
Cái gì đó?
À, Amabella sắp tổ chức tiệc
Đáng yêu thật.
Con không được mời.
Con yêu, con không thân với bạn lắm.
Con đâu biết gì về bạn đâu.
Đây là vì cái lời buộc tội ngu ngốc đó.
Không sao đâu.
Có phải có mỗi mình
con bé đấy không?
Được rồi, chúng ta nghe gì đây nhỉ?
Madeline luôn kiếm cớ
để bới cứt đái ra lung tung.
Và cả cái thứ tiệc tùng ấy
cho cô ta một cái cớ siêu cấp hợp lý.
Đấy chính là sự xúc phạm.
Cả lớp được mời trừ Ziggy?
- Ý em là, thôi nào.
- Ồ, là thằng bé mà, uh...?
- Anh làm ơn đi được không?
- Cái gì?
Chloe.
Abby, thôi nào.
Thật đúng là kiểu Renata.
Ngay ngày đầu tiên đi học sao?
Chà, nếu cô ta tin rằng
cậu bé Ziggy này
gây hại tới sự an toàn của con gái mình,
tất nhiên là thằng bé
sẽ không được mời rồi.
Em chỉ nói là phát thiệp mời
trong phòng học mà lại
trừ đi một người...
Ý em là, chỉ là
nó không thể chấp nhận được.
Cảm ơn anh, anh yêu. Trông nó ngon thật.
Abby, con đang hẹn hò
với cái tủ lạnh đấy à?
Mm, Chloe, mẹ sắp lịch chơi cố định
với con và Ziggy vào thứ năm.
Tuyệt.
- Em có chắc đấy là ý hay không?
- Tại sao không?
Chúng ta không biết được sự thật là
thằng bé vô tội hay không.
Có lẽ em nên cân nhắc
việc tin tưởng thằng bé
dựa trên quan điểm tốt cho Chloe
thay vì cho Ziggy.
Có phải anh muốn nói em đang
đặt con gái mình vào tình thế nguy hiểm?
Ồ, ý em là con gái chúng ta?
Chloe, mẹ không biết
tại sao con không nhắn tin
hay gọi cho mẹ khi việc này xảy ra.
Mẹ đã có thể can thiệp vào.
Con bé gọi em như thế nào?
Con bé có điện thoại
trong con búp bê.
Đừng có gây chuyện với em
về việc đó ngay lúc này.
Chỉ là cho trường hợp khẩn cấp thôi.
Mẹ thực sự không nên
khuyến khích em chơi với búp bê.
Và thực ra thì, sao lại vậy?
Nó có chút thập niên 1960,
chưa kể đến sự phân biệt giới tính.
- Có phải là búp bê Barbie không?
- Chị không thể cho điện thoại
vào một con Barbie được, đồ ngốc.
Chloe!
Barbie đằng nào cũng không được cho phép.
Sylvie Baker đã làm cho
Joey Proccacini cứng lên.
Được rồi.
Con biết không, Abigail,
mẹ cực kỳ ấn tượng
với nhận thức xã hội
đang ngày một tăng lên của con đấy.
- Mẹ thực sự ấn tượng.
- Chúng ta sẽ dừng ở đó chứ?
Hay tới giờ nói móc Bonnie rồi?
Chỉ là em có sự độ lượng
rất thấp với sự bất công,
mà đấy chính xác là điều đang xảy ra
Ziggy và mẹ thằng bé.
Em chạy khỏi bàn khi
Abby nhắc đến Bonnie.
Anh định sẽ hỏi có vấn đề gì với
Bonnie vậy, nhưng...
Anh nghĩ chúng ta đều biết
thực sự đó là vì Nathan.
- Điều đấy không đúng.
- Ừ, nó đúng đấy.
Ed, em đáng lẽ không nên
thường xuyên chạm trán anh ta như vậy.
Monterey có 30,000 người,
và em không thể đến một cái lớp yoga chết tiệt
mà không phải nhìn thấy cô ả và hắn ta?
Và yoga à? Cho em xin đi.
Hồi em cưới anh ta, anh ta
còn không thèm ra ngoài đi dạo.
Và khi anh ta thực sự làm thế,
anh ta không bao giờ quay trở về.
- Còn nhớ trận cãi nhau to
mà anh hứa không?
- Ừ?
- Anh nghĩ bây giờ là lúc thích hợp đấy.
- Tại sao?
Có phải Nathan là người đó?
- Cái gì? Anh có... anh có ý gì vậy?
- Người ấy.
Với mỗi người, sẽ có một người ấy.
Lấy ví dụ, em là người ấy của anh.
- Thì, anh là...
- Im đi.
Nhưng với em, anh ta là người mà em yêu
và không thể nào thay thế được,
là người đã làm trái tim em
vỡ vụn tới mức không thể cứu vãn,
là người mà rõ ràng em không thể
quên đi sau 15 năm.
- Anh mất trí rồi à?
- Không, anh chưa bao giờ mất trí.
Anh không bị điên, Madeline.
Anh ổn định, anh vững vàng.
Eddie tốt bụng kiên định, đó là anh.
Wow.
Cái chuyện này từ đâu mà có vậy?
Nó đến từ sự thật là em
không có vẻ thực sự yêu thương anh cho lắm,
rằng em hiếm khi có hứng thú quan hệ,
nhưng cụ thể nhất là ngày hôm nay,
nó đến từ việc em liên tục nhắc về
Nathan và cuộc đời có vẻ
là hoàn hảo của anh ta,
điều đó nói lên rằng em không hề
thỏa mãn với cuộc sống của em.
Và anh chán phát đéo lên được.
Xem này, anh có thể không phải là
một chuyến phiêu lưu đẹp mã, được chưa?
Nhưng điều tốt đẹp của anh
là anh đã ở đây,
thành thật,
trở thành một người mà em
có thể vững tin nương tựa vào.
Anh sẽ không là thế thân
của bất cứ ai đâu.
Em cần phải nghe cho rõ điều đó.
*Jimmy Stewart: nam diễn viên
nổi tiếng với đạo đức tốt.
Lật một góc nhỏ của bất kì
Jimmy Stewart nào lên, bên dưới...
Đều là Charlie Manson cả.
*Charlie Manson: kẻ giết người hàng loạt
Không!
Con ổn chứ?
Anh ấy sợ.
Sợ?
Con sợ gì vậy?
Không, con đâu có sợ.
Là nó sợ.
Ồ, là nó sợ.
Ziggy thế nào rồi?
Tốt ạ.
Các con có nghĩ bạn ấy là người
đã làm đau Amabella hôm đó không?
- Không.
- Bạn ấy tốt bụng lắm.
Bạn ấy tới chơi được không mẹ?
- Ừ, có thể.
- Vâng ạ.
Chỉ cần hỏi bố con thôi.
Này, muốn gặp mình ở Side Door không?
Mình cần đổi gia đình lấy
vài ly vodka.
Bảo mẫu của cậu có ở đấy không?
- Ừ. Thực ra là có.
- Tuyệt, gặp cậu sau.
Tôi nghĩ họ đều có vấn đề với
rượu. Thật đấy.
Chà, tôi rất vui lòng để cô dán nó lên,
nhưng không có ai thực sự
đọc mấy tờ rơi này đâu.
Và thời buổi này nếu cô muốn tìm việc,
cô cần một website.
Tôi biết, chỉ là nó đắt quá.
Không nhiều như cô nghĩ đâu.
Ed, chồng của Madeline
làm nghề thiết kế web đó.
Anh ấy có thể giúp cô
tạo một trang gì đó.
Có lẽ vậy.
Tôi đã có kế toán rồi,
nếu không, tôi sẽ...
Không sao đâu.
Không, tôi sẽ giúp.
Cô có khách hàng nào không?
Ừ, tôi vẫn còn vài khách hàng
từ xa ở Santa Cruz.
Rồi. Cho tôi hỏi điều gì
mang cô đến đây được không?
Trường học rất tốt,
để xây dựng một cuộc sống
tốt đẹp hơn cho con trai.
- Chú sẽ chỉ được nghe như vậy thôi.
- Whoa.
Ừ, Ziggy, mẹ thực sự đến đây
với ước mơ về một cuộc sống ổn định.
Con nói đúng.
Hy vọng là một cuộc sống tốt hơn.
Mẹ ơi.
Cái chocolate hả?
Được thôi, nhưng mẹ sẽ ăn nữa đấy.
♪ Có một ngọn lửa trong sâu thẳm,
ngay cả trong em♪
♪ Chúng ta đều có ngọn lửa ấy,
và chúng ta đều biết phải làm gì... ♪
Chúng tôi đang xem xét mối quan hệ
của nạn nhân với mọi phụ huynh
tham dự đêm từ thiện.
♪ Giết hoặc là bị giết,
tìm lấy một cách để kiếm ăn ♪
♪ Em sẽ trở nên đói khát nếu em không biết
mình muốn gì... ♪
"Có phải Nathan là người ấy không?"
Ugh. Tất nhiên là không rồi!
Anh ấy nghi ngờ
tình yêu của mình dành cho ảnh?
Và Ed thì không phải là một gã
thần kinh, nên có thể là do tớ.
Có thể mình càm ràm
quá nhiều rằng mình... mình không biết nữa.
Đã có lần cậu nói là hai người
không thường xuyên quan hệ.
Đó là bởi vì mình kiệt sức
với chuyện trường lớp,
hay là tụi nhỏ, hay là vở kịch.
Nathan trên giường thế nào?
Mình không muốn nói về Nathan.
- Thật sao?
- Thật.
Nhưng chúng ta đang
nói về Nathan mà.
Không, chúng ta đang nói về Ed.
- Được thôi.
- Được thôi cái gì?
Có khả năng là cậu có ham muốn
với Nathan nhiều hơn là với Ed?
Và có thể anh ấy
đã cảm nhận được điều đó.
Đàn ông có thể có trực giác tốt hơn
là chúng ta nghĩ đó,
cậu biết chứ?
Cậu đã nghĩ về việc
tìm gặp chuyên gia tư vấn chưa?
Ôi, chúa ơi, bọn mình
không cần người tư vấn.
Vợ chồng cãi nhau thôi ấy mà.
Ý cậu là cậu và Perry
không bao giờ cãi nhau?
Không, bọn mình có.
Thỉnh thoảng.
Và rồi cậu có đi điều trị
ngay sau đó không?
Thường xuyên hơn thì, bọn mình...
bọn mình kết thúc bằng việc lên giường.
Thật ư?
Đúng vậy.
Nó bắt đầu bằng sự tức giận.
Mình không... chuyện phức tạp lắm.
Đôi khi mình nghĩ là
anh ấy muốn cãi nhau
bởi vì nó dẫn tới việc quan hệ.
Đôi khi mình nghĩ
là mình cũng thích thế.
Chuyện đó xảy ra có thường xuyên không?
Xảy ra...
vừa đủ.
Mình phải nói là, Celeste à,
điều ấy nghe thật là
có chút kì quặc.
- Nhưng cũng có vẻ tuyệt.
- Ừ.
Vậy là, cái chuyện
giường chiếu đó thì như thể là...
Xin chào
Xin chào, Celeste, Madeline!
- Các cô thế nào?
- Xin chào, Renata.
Tôi đang ở kia với mấy cô bạn,
đang nâng cốc lên, và tôi thấy hai người.
- Các cô có chút thời gian không?
- Chắc chắn rồi.
Cô có biết là họ đang nghĩ tới việc
đóng cửa Bệnh viện V.A của vùng không?
Điều đó có nghĩa là các cựu chiến binh
phải lái xe đến tận Sacramento
để được khám, điều đó thật quá đáng.
Tôi thực sự đã cống hiên
phần lớn cuộc đời mình cho các cựu chiến binh,
đặc biệt là biệt những người bị PTSD*,
vậy nên tôi sẽ tổ chức
*PTSD: rối loạn stress hậu sang chấn
một, các cô biết đấy,
bữa tiệc gây quỹ nho nhỏ
giúp trang trải phí tổn
và giữ cho bệnh viện hoạt động.
Sẽ rất tuyệt nếu cô và Perry đến dự.
- Ừ, chắc chắn rồi.
- Và... và, ừm, cô và Ed, tất nhiên rồi.
Nó sẽ rất là tuyệt đấy.
Cô thật là tốt bụng quá, Renata.
- Cảm ơn cô.
- Và, cô biết đấy, thật tử tế khi cô
mời Chole dự tiệc sinh nhật của Amabella.
Tất nhiên! Tất nhiên.
Tuy nhiên, thật không tử tế cho lắm
khi cô lập và loại Ziggy ra.
Thật sao?
Cô nghĩ sẽ ổn khi để Amabella bé nhỏ
bị bóp cổ ở tiệc sinh nhật à?
Tôi không nghĩ vậy.
Nếu Ziggy không đi,
vậy thì Chloe không đi.
Được rồi, mình không... mình không nghĩ
đây là thời điểm thích hợp để...
hãy chỉ...
- Cảm ơn cô.
- Và nếu Chloe không đi,
thì cả lũ sẽ làm theo.
- Con bé về cơ bản là người dẫn đường.
- Cái gì?
Tôi quý cô lắm, Madeline.
Và... và tôi thật ra rất ngưỡng mộ cô
khi cứ dính lấy người bạn
không biết hối lỗi của mình,
nhưng cho tôi đề nghị điều này,
khách quan nhất có thể...
đừng có chọc ngoáy
vào tiệc sinh nhật của con gái tôi.
Tôi đã ở quán rượu đó,
và tôi đã thấy Madeline rõ ràng...
có liếc qua con dao cắt thịt.
Đúng là thứ cặn bã.
Xin lỗi cơ?
Sao cô không xéo luôn đi?
Wow.
Cuộc chiến đã nổ ra rồi.
Em biết không, chuyện này
không thật sự công bằng cho Chloe.
Anh nói gì?
Năm ngoái, Amabella có cả
một lâu đài phao và một ảo thuật gia.
Năm nay chắc chắn sẽ xịn hơn.
Ôi, thôi đi anh.
Em cứ tự cho rằng
con bé không đi được,
rồi dùng con bé như một công cụ
để những đứa khác cũng không đi...
Em đâu có làm vậy.
Em biết không, mới phút trước
còn là chuyện Nathan hay Bonnie.
Giờ lại là Renata, chưa nói tới
anh chàng giám sát việc đậu xe,
mấy cô bé tự lái xe hơi.
Anh không thể theo nổi
tất cả những vụ cãi nhau của em nữa rồi.
Ai đó phải viết một ứng dụng đi thôi.
Ồ, có thể anh ủng hộ em
trong một vài vụ cũng được đó.
Jane thì có gì hả em?
Cô ta là gì,
chị em thất lạc từ lâu hay gì?
- Chỉ là một lý tưởng thay thế cho...
- Thay thế cho cái gì?
Thay thế cho cả một cuộc đời à?
Anh định nói vậy phải không?
Jane là một bà mẹ đơn thân.
Anh có cần ứng dụng
để kết nối dữ kiện lại không?
Hồi Abigail còn nhỏ,
Nathan không hề xuất hiện
và em là mẹ đơn thân, Ed à.
Và em vẫn tức giận về chuyện đó.
Tình yêu của em dành cho Nathan
không phải là thứ còn vương vấn mãi tới 15 năm,
mà chính là sự oán hận của em.
Có một sự khác nhau rất lớn đấy.
Anh có nghe em nói không đấy?
Ôi.
Họ giao chúng tới ngay sau khi cô đi.
Tôi nghĩ giá đắt gấp đôi,
vì giao hàng vào buổi tối.
Wow.
Một chuyện ít vui hơn,
tôi nghĩ tôi làm cô thất vọng nặng nề rồi.
Mẹ nghĩ Harry là thú nhồi bông
ngớ ngẩn cho con nít thôi chứ.
Đúng vậy mà mẹ.
- Mẹ ơi?
- Mm-hmm.
- Tối nay bọn con ngủ với mẹ được không?
- Lại nữa hả?
Mmm.
Mmm, ừm...
miễn Harry không ngáy là được.
Mẹ nghe nói hà mã mắc tật này nặng lắm.
- Bố ngáy mà.
- Ừ, bố ngáy.
Không, như thế này cơ!
Như thế này.
Không phải, thế này này.
Ước gì bố có đây.
Ồ... ừ, mẹ cũng vậy.
Nhưng có bốn mẹ con mình với nhau mà,
không sao đâu.
- Mmm.
- Hmm?
Ôi, chuyện gì vậy?
Harry mất một chân rồi.
- Tại Max đó mẹ.
- Tại Josh đó mẹ.
- Tại Max đó mẹ!
- Tại Josh đó mẹ!
Cô thật... thật dễ thương quá, Madeline à.
Và mặc dù tôi rất biết ơn chuyện này,
tôi vẫn cảm thấy, cô biết đấy,
nếu... nếu bữa tiệc sinh nhật này
thất bại là do thằng bé,
thì nó sẽ chỉ khiến mọi chuyện
tệ đi với nó mà thôi.
Cưng ơi, ở đây
ai cũng thích tự suy này nọ.
Tôi là nguồn cơn của mọi thứ.
- Đừng lo.
- Rồi.
Tôi nghĩ
cho Chloe đi ăn sinh nhật sẽ tốt hơn.
- Tôi sẽ gọi lại cho cô ngay.
- Nhưng tôi...
Chloe, ra xe đi.
Chloe, ra xe ngay.
Sao thế ạ?
Mẹ cần nói chuyện với con.
Ngay bây giờ.
Con không có quan hệ với ai hết,
con hứa với mẹ đó.
Mấy viên thuốc đó là gì?
Chỉ đề phòng hờ, ừm, con tới ngày.
Không phải con sắp tới ngày hay gì,
nhưng mà con cứ mang theo vậy thôi.
Con mới 16 tuổi.
Con lấy thuốc ở đâu ra?
- Bác sĩ kê cho con.
- Bác sĩ Ennis à?
Bà ấy kê thuốc cho con
mà không gọi cho mẹ sao?
Không phải bà ấy.
Con tới chỗ Kế hoạch hóa gia đình.
Xin mẹ đừng làm to chuyện này lên.
Con không có quan hệ
này nọ gì hết, được chưa?
Ai đưa con tới đó?
- Sao ạ?
- Chỗ Kế hoạch hóa gia đình.
Con thuê xe, gọi Uber?
Hay có ai chở con tới đó?
Nó ở tận Seaside.
Con tới đó bằng cách nào?
Của con này.
- Con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con.
Tạm biệt.
- Ở yên trong xe.
- Thưa cô!
Chỉ một phút thôi.
Bonnie? Bonnie, tôi nói chuyện
với cô một chút được không?
- Đương nhiên rồi.
- Vài chuyện thôi.
Đầu tiên, tôi rất vui
khi Abigail gắn bó với mẹ cô.
Và phấn khích về vụ
gọt khoai tây vì cộng đồng này nọ.
Nhưng chuyện vui chơi giải trí của con tôi,
đặc biệt khi nó dính dáng
tới mấy loại thuốc men
gây ảnh hưởng lâu dài
tới các cơ quan sinh sản của nó,
thì cô làm ơn để dành
cái hũ mắm đó cho tôi được không?
- Cô hiểu chứ?
- Tôi hiểu.
Và nếu 10 năm nữa Skye có tìm tới tôi
và xin đi nhờ tới chỗ Kế hoạch hóa gia đình,
tôi sẽ tôn trọng mà gọi cho cô trước tiên.
Cảm ơn.
- Thưa cô!
- Tôi đang cho con tôi xuống!
Đi thôi, Chloe.
... đừng có cho con gái tôi...
Đó là con gái tôi.
Lần tới cô muốn làm gì đó...
sao tôi không cướp con gái cô luôn nhỉ?
Con gái cô ấy?
Muốn làm gì với nó thì cứ việc.
Đùa tôi đấy à?
Và điều tôi không thể hiểu nổi là
tại sao con gái của tôi
lại không tìm tới tôi đầu tiên.
Tôi không thể nói chuyện với mẹ tôi
về chuyện ngừa thai gì đâu.
Thật à?
Nếu mình là cậu,
mình sẽ cho qua chuyện này.
Mình sẽ làm vậy, chuyện với Bonnie, Abigail.
Mình sẽ quên luôn
Không, mình thích sự tức giận của mình.
Mình vuốt ve nó như thú cưng ấy.
Được thôi. Mình chỉ nói vậy thôi.
Tôi cũng sẽ làm vậy.
Tôi cũng không thích tha thứ.
Thật à? Cô không tha thứ cho ai?
Không ai hết.
Tôi chỉ nói chung chung thôi, cô hiểu chứ?
Không tha thứ, không quên đi.
Câu đó nghe hệt như một lý tưởng sống.
- Chào buổi sáng, Maddie.
- Chào, Tom.
- Cô thế nào rồi?
- Ai cũng chọc điên tôi lên.
- Rất tiếc phải nghe cô nói vậy.
- Ngoại trừ anh.
- Mình nữa.
- Và hai người nữa.
Ồ... Marv Herman.
Anh ấy mở một cửa hàng
phụ tùng xe hơi ở Kentner,
và tôi nghe nói anh ấy đang cần
giúp làm mấy công việc kế toán.
Tuyệt quá. Cảm ơn anh.
Và, thật ra thì, có thể
anh ấy còn cần giúp đỡ về mấy vấn đề pháp lý nữa,
- nếu hội đồng giám sát cứ đeo bám anh ấy.
- Tôi nghỉ hưu rồi.
Trừ phi cậu đang bào chữa theo
Tu chánh án số một.
Cậu chẳng chịu thôi chuyện này đi.
Ồ, tôi có nghe chuyện đó.
Thật nực cười.
- Ý tôi là, tôi không nói vậy được
- Nó nực cười thật mà.
Thật bẩn thỉu.
Tôi lấy gì cho cô đây, Maddie?
Ồ, cho tôi một ly cappuccino.
Và một liều phê phê nhé.
Tôi chắc anh có một ít trong quầy mà.
- Để xem tôi kiếm được gì.
- Cảm ơn anh.
Ừ, tôi nghĩ... tôi nghĩ
chắc Shakespeare hiểu sai rồi.
"Vở kịch là điều mấu chốt"
chỉ đúng khi nó có mấy con rối.
Chính xác! Thấy chưa,
anh ấy hiểu mình rất rõ.
Thật không may
lại không phải trai thẳng.
- Thật à?
- Mm.
- Thôi đi.
- Có đó!
- Cậu chắc không?
- Đàn ông tốt có ai thẳng đâu.
- Chào.
- Chào Ed.
- Khỏe không?
Bộ đồ nghề của anh đẹp quá,
đặc biệt là cái gương.
Ừm... phải kính nể người đàn ông nào
tự quan sát bảo vệ bản thân mình.
Ồ. Mấy thứ cơ bản thôi mà.
Ừ. Việc kinh doanh
máy tính này nọ sao rồi?
Ồ, tốt.
Giống việc trang trí vườn tược
ấy mà, tôi nghĩ vậy.
Một ngành đang phát triển.
Ừm... nghe hay quá.
Này, cảm ơn vì đã tới gặp tôi.
- Ừ, ừ.
- Ừ.
Tôi chỉ muốn bàn chuyện này
chuyện, ừm... chuyện xảy ra
với Bonnie và Abby.
Đương nhiên rồi.
Anh biết đấy, như tôi được biết,
không hề có sự tác động
hay can thiệp thái quá nào.
Chỉ là, Abby hỏi Bonnie vài câu
về Kế hoạch hóa gia đình,
Bonnie trả lời.
Rồi Abby nhờ Bonnie
chở con bé tới đó.
Không hề có chuyện vượt quá
quyền hạn phụ huynh gì, tôi hứa chắc với anh luôn.
Nhưng tôi có thể bàn chuyện này với Maddie.
Chuyện tôi muốn nói riêng với anh là...
tôi nghĩ anh có thể xem đó như
một hành động
hơi thiếu cân bằng với vợ cũ của tôi.
Nên là... và, anh biết đấy, tôi có phần
dự đoán được cô ấy sẽ khó khăn với tôi,
nhưng tôi nghĩ chuyện này... ừm,
anh đâu thể trừng phạt Bonnie.
Ồ, tôi tin cô ấy đang vui vẻ với Bonnie,
hoặc ít ra là đang cố vui vẻ
trong vài trường hợp.
Trường hợp nào?
Nathan, thôi nào.
Lúc anh bỏ đi chuyện khá là khó khăn.
Nhưng đó là chuyện 15 năm trước rồi.
Rồi, chuyện rất khó khăn với Madeline
khi nhìn thấy anh tham gia
mọi hoạt động ở trường
khi hồi đó anh không hề
quan tâm gì tới Abigail.
Rất khó khăn khi đụng phải anh
trong lớp Yoga khi mà anh chưa từng...
Anh biết gì không? Có lẽ
tôi nói hơi quá phần mình rồi.
Không, hồi đó tôi còn trẻ, anh hiểu chứ?
Có lẽ là kẻ hơi tồi tệ.
Nhưng tôi đã gây ra vài lỗi lầm nặng nề
với cả Maddie và Abby,
nhưng tôi có cần phải gây ra lỗi lầm
tương tự với Bonnie và Skye không?
Không, nhưng mà, đôi khi
anh suy nghĩ thấu đáo hơn chút nữa
cho cảm nhận của người khác
thì cũng đâu thiệt gì.
Ồ, phải, phải. Ngài nhạy cảm.
Tôi xin lỗi?
Không, thật ra thì tôi nói với ý khen ngợi.
Anh kiểu như người nắm mọi tiêu chuẩn
cho một người đàn ông trưởng thành thời nay.
- Kiểu như, anh làm việc tại nhà, anh...
- Uh-huh.
Anh thực hiện gần như một nửa việc chăm con.
Thậm chí anh còn nấu ăn.
Phải rồi, vậy anh là người
thích săn bắn.
còn tôi là người thích hái lượm?
- Tôi đâu có ý đó đâu, anh bạn.
- Được rồi.
Tôi nghĩ nói chuyện này
với Maddie thì hơi thiếu tế nhị.
Vậy nên tôi mới nói với anh.
Ồ, nghe như một lời đe dọa đó, Nathan.
Anh đang đe dọa tôi à?
Không, nhưng thật ra, tôi cảm giác như
anh đang bắt đầu đe dọa tôi,
mà tôi không nghĩ
anh muốn làm vậy đâu.
Cái chuyện với thằng bé Ziggy ấy,
mọi lời xì xầm về chuyện bắt nạt ấy?
Tôi từng bị bắt nạt. Năm lớp sáu.
Và tôi luôn nhẫn nhịn,
nghĩ rằng đó là điều chín chắn để làm.
Hơn 30 năm sau, nó vẫn ám ảnh tôi
vì đã không đập đứa bé đó nhừ tử.
Vậy nên, tôi nhận ra mình hay tưởng tượng
rằng một ngày nào đó sẽ có người tới
và nói hay làm gì đó với tôi
để tôi có cơ hội bù đắp cho bản thân.
Anh luôn đối xử với tôi rất tốt, Nathan à.
Thật tệ quá.
Tệ quá.
Cái gì?
Điều đầu tiên,
điều đầu tiên tôi nói...
"Không chỉ riêng mấy bà mẹ."
Tao sẽ đập mày tan nát
nếu mày còn nói chuyện
kiểu đó với tao thêm lần nữa,
thằng chó.
Ed và Nathan
ghét cay ghét đắng nhau.
Chẳng phải ai cũng sợ nói ra điều đó sao?
Rõ ràng trong cộng đồng này
có rất nhiều mối thâm thù.
Ông ấy nói sao?
Thị trưởng từ chối cho phép
việc cấp vốn cho vở diễn.
Chuyện này đáng lẽ phải là
một chuyện hợp pháp,
và chúng ta có thể hợp pháp hóa nó.
Việc cấp vốn là một vấn đề linh hoạt.
- Ông ấy có thể bác bỏ nó
bằng bất kì lý do nào...
- Ông ấy có đang bác bỏ nó không?
Ông ấy gợi ý nên chọn thứ gì đó
tập trung vào cộng đồng hơn.
Joseph, chúng ta đã
làm việc cật lực cho vở kịch,
và chúng ta đang bị trù dập
bởi những kẻ thiển cận
dẫn đầu bởi Renata Klein.
Tôi hiểu, nhưng chúng ta phải
cân nhắc nặng nhẹ, và chuyện này thì...
Và đôi khi người ta không cho
chúng ta cơ hội để cân nhắc.
Chúng ta không bỏ cuộc được.
Không thể.
Đây là vì vở kịch
hay chỉ là chuyện thắng thua?
Tôi không biết nữa.
Có lẽ là cả hai.
Nhưng tôi phát ốm và quá mệt mỏi
với cái tư tưởng đạo đức quá lố
lấn át hết mọi người của cái nơi này rồi.
Và anh nói anh muốn thật dũng cảm
với việc đạo diễn nghệ thuật này.
Tôi chỉ cần có thế...
chỉ cần... chỉ cần thật dũng cảm.
Cô nói tôi tự đi chịch cái đầu mình.
Tôi chỉ cảm thấy...
Anh biết tôi cảm thấy thế nào mà.
Làm ơn đi mà. Chuyện này
rất quan trọng với tôi.
Tôi sẽ nói chuyện với thị trưởng.
Cảm ơn anh.
Anh sẽ không hối hận
về chuyện này đâu.
Chắc chắn luôn.
- Cái gì đây?
- "Frozen."
Tôi định đưa vợ với cháu tôi đi.
Amabella phát thiệp mời vào sáng thứ tư.
Madeline gọi điện
mời lũ trẻ đi xem
Disney trên băng vào trưa thứ năm.
Hai sự kiện sẽ diễn ra
cùng ngày, cùng giờ.
Một đòn trả thù đầy cay nghiệt.
Ừ. Thật nực cười.
- Được rồi. Cảm ơn cô.
- Vâng, không có gì.
Tôi không biết cô ta bị sao nữa.
Cứ như cô ta thèm khát quyền lực vậy.
Cô ta không thể
cho chúng ta chút bình yên...
Tôi nói cảm ơnnnnn!
♪ Sao anh không nhảy với em nào? ♪
♪ Em chẳng phải Limburger gì đâu ♪
♪ Nói đi nào ♪
♪ Sao anh không nhảy với em? ♪
♪ Em có phải Limb... ♪
Alo?
Quấy rối tình dục?
Có vẻ như Ziggy đã hôn Amabella,
và hành động này không được chào đón
và hơi có tính tấn công.
Ziggy hôn Amabella.
Ziggy hôn...
Amabella.
Cùng với việc điều tra vụ án,
chúng tôi cũng tiến hành điều tra
các vụ hành hung khác
và các âm mưu kích động bạo lực.
Mục đích chung
chỉ đơn giản là giảng hòa với Amabella.
Chính là hành vi chứng tỏ việc
nó đã bóp cổ con tôi.
Không, khoan... khoan đã.
Zigfield vẫn được xem là vô tội
trong vụ bóp cổ.
Ý tưởng thể hiện sự yêu mến
với Amabella được Chloe đưa ra
với mong muốn cải thiện
vụ lùm xùm tiệc sinh nhật.
Tôi xin lỗi. Cho phép tôi.
Anh đang nói Chloe
có liên quan tới việc này à?
- Đúng vậy.
- Mrs. Klein.
Cô bé bật một bài hát lên
rồi mời Zigfield và Amabella nhảy,
và có vẻ như con gái cô đã thừa hưởng
gen "hãy giải quyết vấn đề
của mọi người xung quanh nào".
Hành động này sau đó được Skye ủng hộ.
Tôi không tin con tôi sẽ đồng tình
với hành vi đụng chạm
khi không được đồng ý.
Con bé rất hòa đồng.
Chẳng phải cả mớ lùm xùm này
thật ra chẳng có gì sao?
- Được rồi, nghe này, chúng tôi
có nội quy riêng, thưa anh...
- Đâu phải không có gì.
... và chúng tôi sẽ xử lý triệt để.
- Các anh có nội quy riêng?
- Đúng vậy.
Ồ, chẳng phải tin này tốt quá sao?
Sao anh không làm theo
nội quy của mình đi
nếu không tôi sẽ gọi luật sư.
Chúng ta vẫn chưa
bàn tới chuyện đó, Mrs. Klein.
- Tôi bàn rồi đó.
- Chúa ơi, luật sư sao?
- Thiệt hả? Có cần phải vậy không?
- Cảm ơn anh.
Thật ra, trong luận văn tốt nghiệp của tôi
tôi đã tạo ra cụm từ
"phụ huynh trực thăng".
Nhưng những người này, họ...
họ là máy bay cảm tử luôn rồi.
Và tôi không nói giỡn đâu.
Chẳng ai chịu
nhận trách nhiệm cho việc gì.
Và Chloe có liên quan.
Không nói tới sức khỏe
và nhân cách của chúng.
Ý tôi là, nếu tôi được một đồng
cho mỗi đứa bé trai
tôi cố hôn hồi sáu tuổi...
Ý tôi là, thậm chí
tôi còn không đếm hết được.
Có quá nhiều.
Tụi nó là con nít mà, lạy Chúa.
Chúng làm mấy chuyện như
hôn nhau là bình thường thôi.
Jane?
Chuyện gì vậy cưng?
Cô ổn không?
Tôi xin lỗi, tôi chỉ...
Không sao đâu mà.
Tụi nó còn con nít mà.
Sao mẹ lại không muốn làm lành
khi nghe bài hát này được chứ? Thôi mà.
Làm lành thì có,
không phải hun hít nhau, ngốc à.
Người lớn toàn làm vậy
mỗi khi cãi nhau còn gì.
Ôm thật chặt, hôn nhau, lăn lóc trên giường,
rồi mọi thứ lại tốt hơn trước.
Nhưng cưới nhau rồi thì khác.
- Tại sao vậy?
- Mẹ không biết.
Nó vậy thôi. Đừng có lèo nhèo với mẹ.
♪ Lãng du trên những
đại lộ này quá lâu rồi ♪
♪ Con tim anh đã quá xa ... ♪
Bài nay hay quá con à.
♪ Xa hàng vạn dặm ♪
♪ Ôi anh muốn lại gần và cho em ♪
♪ Toàn bộ con người anh... ♪
Chào cưng.
- Xin chào, Lấp lánh.
- Em tưởng ở đó phải nửa đêm rồi chứ.
Ừ, anh không ngủ được.
Jet lag.
Phải rồi.
Có phải áo choàng tắm
anh mua cho em không?
Mm-hmm. Nó đó.
Cảm ơn hoa của anh nhé. Đẹp lắm.
Anh nhớ em.
Ừ. Em cũng nhớ anh.
Các con cũng nhớ anh.
Vậy, ngày thứ hai thế nào?
Ổn.
Em này, em giúp anh cái này nhé?
Sao?
Cởi cái áo choàng
tuyệt đẹp đó ra một lát đi.
Hai đứa đang đợi em dưới lầu.
Ừ, nhưng anh phải tự ru mình ngủ nữa.
Em phải giúp anh.
Em có đang giúp anh không?
Cho anh nhìn người vợ
tuyệt vời của anh một lát thôi.
Mười giây.
Em sẽ cho anh năm giây.
Ôi, năm giây thật tuyệt vời nhé.
Rồi, vậy là đủ rồi, bé hư.
Anh phải về nhà sớm nếu muốn thêm.
Lại gần đây đi.
Anh yêu em.
Đừng cho con bé
đi học ở đó nữa nếu em thấy lo.
Con bé là người phải đi sao?
Nó có làm gì đâu.
Anh chỉ không nghĩ việc
đưa ra pháp luật là cách giải quyết,
được chứ?
Để xem mọi chuyện thế nào.
Anh nghĩ rồi sẽ ổn cả thôi.
Em không thấy anh ủng hộ gì em hết.
Thì...
Anh không nghĩ mình có thể
tranh cãi gì về cảm xúc của em.
Ziggy, sao con lại thức?
Con phải ngủ rồi chứ.
Sao vậy?
Hôm nay con thấy mẹ khóc ở trường.
Mẹ chỉ bị căng thẳng quá thôi.
Xin lỗi để con phải thấy cảnh đó.
Lúc tan học con nghe
mẹ mấy bạn khác nói
con là một con quái vật con.
Cái gì?
Con yêu, con không phải quái vật.
Con không phải quái vật.
Ziggy con không bị làm sao hết.
Được chứ?
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Đồ chua và mù tạt.
Con không có bầu.
Con biết không, nếu ngày đó có tới,
cái ngày con từng ám chỉ tới...
Hmm. Ngày con quyết định
quan hệ với ai à?
Ngày đó à?
Ừ, là ngày đó.
Mình nói về nó trước được không?
Được thôi.
Vì thật ra mẹ nghĩ
mẹ có thể giúp ích.
Vâng ạ.
Mẹ có rất nhiều bạn nữ,
con cũng biết rồi,
và chưa một ai từng nói với mẹ,
"Ôi trời, ước gì mình quan hệ sớm hơn."
Mm-hmm. Chuyện này bắt đầu kì cục rồi đó.
Phải rồi.
Nathan nói anh dọa đánh anh ta.
Ồ.
Đương nhiên là không rồi.
Anh ta muốn em
tránh xa Bonnie ra một chút,
nó dẫn tới một cuộc tranh luận, và...
Anh chưa bao giờ dọa đánh anh ta.
Anh có cho anh ta biết
anh sẽ không bị anh ta hù dọa,
anh nghĩ đó là mục đích của anh ta.
Vậy hai người giải quyết thế nào?
Bọn anh kết luận...
anh ta sẽ bảo vệ Bonnie
còn anh sẽ bảo vệ em.
♪ Lãng du trên những đại lộ... ♪
Người đàn ông chân chính của em.
Ôi thôi đi.
Cho em nói một điều này được không?
Em không bao giờ chỉ nói một điều hết.
Anh chính là người đó, được chứ?
Là tình yêu duy nhất của em.
♪ Nhưng tay anh đã nhuốm máu ♪
♪ Và đôi môi anh chẳng còn trinh nguyên ♪
♪ Trong bóng tối bao trùm anh nhớ rằng ♪
♪ Những gì mẹ nói đã xảy ra với anh ♪
♪ Đầu hàng Chúa lòng lành ♪
♪ Và ngài sẽ rửa sạch em ♪
♪ Đưa anh tới dòng sông của riêng em ♪
♪ Anh muốn tới đó ♪
♪ Ôi tiếp tục đi ♪
♪ Đưa anh tới dòng sông của em ♪
♪ Anh muốn tìm hiểu nó ♪
♪ Cho anh đắm chìm vào
dòng nước ngọt lành của em ♪
♪ Anh sẽ chìm vào đó ♪
♪ Như một người đàn ông đầy tội lỗi ♪
♪ Rồi lại trồi lên mặt nước ♪
♪ Khi mọi tội lỗi của anh xuôi theo dòng Jordan ♪
♪ Ôi anh muốn tới đó và cho em ♪
♪ Tất cả con người anh ♪
♪ Nhưng tay anh đã nhuốm máu ♪
♪ Và đôi môi anh chẳng còn trinh nguyên ♪
♪ Đưa anh tới dòng sông của em ♪
♪ Anh muốn tới đó ♪
♪ Ôi tiếp tục đi ♪
♪ Đưa anh tới dòng sông của em ♪
♪ Anh muốn tới đó ♪
♪ Anh muốn tới đó, tới đó ♪
♪ Anh muốn tìm hiểu, tìm hiểu ♪
♪ Muốn đi, muốn đi ♪
♪ Muốn tìm hiểu, muốn tìm hiểu ♪
♪ Ôi tiếp tục đi ♪
♪ Đưa anh tới dòng sông của em ♪
♪ Anh muốn tới đó ♪
♪ Chúa ơi, xin hãy cho con biết ♪
♪ Hãy đưa anh tới dòng sông của em ♪
♪ Anh muốn tìm hiểu ♪
♪ Cho anh đắm chìm vào
dòng nước ngọt lành của em ♪
♪ Anh sẽ chìm vào đó ♪
♪ Như một người đàn ông đầy tội lỗi ♪
♪ Rồi lại trồi lên mặt nước ♪
♪ Khi mọi tội lỗi của anh xuôi theo dòng Jordan ♪
♪ Ôi anh muốn tới đó và cho em ♪
♪ Tất cả con người anh ♪
♪ Nhưng tay anh đã nhuốm máu ♪
♪ Và đôi môi anh chẳng còn trinh nguyên ♪
♪ Đưa anh tới dòng sông của em ♪
♪ Anh muốn tới đó ♪
♪ Ôi tiếp tục đi ♪
♪ Đưa anh tới dòng sông của em ♪
♪ Anh muốn tới đó ♪
♪ Anh muốn tới đó, tới đó ♪
♪ Anh muốn tìm hiểu, tìm hiểu ♪
♪ Muốn đi, muốn đi ♪
Mời các bạn đón xem các tập tiếp theo tại:
R A Z O R             S U B T E A M
facebook.com/razorsubteam